# Помощь проекту

## Как предложить перевод?

Основной способ предложить свой перевод здесь на GitHub — это оформленный запрос на слияние (pull request).

1. Установите GitHub Desktop;
2. Скопируйте ссылку на репозиторий проекта;
3. Склонируйте репозиторий через скопированную ссылку через верхнее меню GitHub Desktop;
4. Нажмите на название ветки (по умолчанию там будет beta) и выберите alpha, так как вы будете редактировать раннюю среду проекта;
5. Откройте папку склонированного репозитория в Проводнике;
6. Теперь вы можете редактировать файлы репозитория. Настоятельно рекомендую делать это через Visual Studio Code или VSCodium (оба названия можно сокращать до аббревиатуры VSC, что и будет использовано в тексте далее). Оба редактора обладают отличными возможностями для редактирования переводов;
7. Как установите VSC, нажмите ПКМ по пустой области внутри папки склонированного репозитория и откройте папку в VSC. Либо сначала откройте VSC, а потом откройте в нём папку репозитория;
8. Произведите нужные изменения в переводах, будь это исправление существующих переводов или добавление новых;
9. Откройте GitHub Desktop;
10. GitHub Desktop фиксирует все изменения, что вы производите в репозитории, но отправляет изменения в проект на сайте не сразу, а с вашего надзора. Выделите все произведённые вами изменения, дайте название своей правке (commit) и подтвердите её добавление;
11. После этого правка будет добавлена во второй список, который находится во второй вкладке, но она всё ещё не отправлена на сайт! Для того, чтобы отправить её на сайт, вы должны нажать кнопку обновления сверху;
12. GitHub Desktop спросит, с какой целью вы клонировали репозиторий и хотите произвести в нём изменения. Выделите вариант про вклад в проект;
13. Теперь у вас в профиле на сайте должен создаться форк — клонированный репозиторий с вашими изменениями;
14. Перейдите на страницу вашего форка;
15. GitHub предложит создать запрос на слияние форка с основным проектом. Согласитесь на это;
16. Оформите запрос на слияние и опубликуйте.